# О бюджете сёл и сельских округов Иртышского района на 2021 – 2023 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2021 в соответствии с пунктом 18 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», пунктом 4 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2005 года «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий» Иртышский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Агашорынского сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 34302 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 880 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 33422 тысячи тенге;

   2) затраты – 34886 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -584 тысячи тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 584 тысячи тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

2. Утвердить бюджет Амангельдинского сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 4, 5 и 6 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 29232 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 456 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 28776 тысяч тенге;

   2) затраты – 29435 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -203 тысячи тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 203 тысячи тенге.

      > *Сноска. Пункт 2 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

3. Утвердить бюджет Байзаковского сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 7, 8 и 9 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 28469 тысяч тенге,в том числе:

      налоговые поступления – 1248 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 27221 тысяча тенге;

   2) затраты – 31226 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -2757 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 2757 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 3 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

4. Утвердить бюджет села Голубовка на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 10, 11 и 12 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 31127 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 1260 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 29867 тысяч тенге;

   2) затраты – 31457 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -330 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 330 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 4 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

5. Утвердить бюджет села Иртышск на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 13, 14 и 15 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 120837 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 17358 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 103479 тысяч тенге;

   2) затраты – 127631 тысяча тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 6794 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 6794 тысяч тенге .

      > *Сноска. Пункт 5 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

6. Утвердить бюджет Каракудукского сельского округа на 2021–2023 годы согласно приложениям 16, 17 и 18 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 31308 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 780 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 30528 тысяч тенге;

   2) затраты – 31580 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -272 тысячи тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 272 тысячи тенге.

      > *Сноска. Пункт 6 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

7. Утвердить бюджет Коскольского сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 19, 20 и 21 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы– 46065 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 346 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 45719 тысяч тенге;

   2) затраты – 46367 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -302 тысячи тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 302 тысячи тенге.

      > *Сноска. Пункт 7 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

8. Утвердить бюджет Кызылжарского сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 22, 23 и 24 соответственно, в том числе на 2021год в следующих объемах:

   1) доходы – 106127 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 1116 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 105011 тысяч тенге;

   2) затраты – 106872 тысячи тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 745 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 745 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 8 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

9. Утвердить бюджет села Майконыр на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 25, 26 и 27 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

   1) доходы – 23625 тысяч тенге,в том числе:

      налоговые поступления – 479 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 23146 тысяч тенге;

   2) затраты – 23739 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -114 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 114 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 9 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

10. Утвердить бюджет Панфиловского сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 28, 29 и 30 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

    1) доходы – 37538 тысяч тенге, в том числе:

       налоговые поступления – 635 тысяч тенге;

       поступления трансфертов – 36903 тысячи тенге;

    2) затраты – 38033 тысячи тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

    5) дефицит (профицит) бюджета – - 495 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 495 тысяч тенге.

       > *Сноска. Пункт 10 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

11. Утвердить бюджет Северного сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 31, 32 и 33 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

    1) доходы – 32376 тысяч тенге,в том числе:

       налоговые поступления – 557 тысяч тенге;

       поступления трансфертов – 31819 тысяч тенге;

    2) затраты – 34007 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

    5) дефицит (профицит) бюджета – -1631 тысяча тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 1631 тысяча тенге.

       > *Сноска. Пункт 11 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

12. Утвердить бюджет Селетинского сельского округа на 2021 – 2023 годы согласно приложениям 34, 35 и 36 соответственно, в том числе на 2021 год в следующих объемах:

    1) доходы – 31502 тысячи тенге, в том числе:

       налоговые поступления – 503 тысячи тенге;

       поступления трансфертов – 30999 тысяч тенге;

    2) затраты – 32545 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – равно нулю;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – равно нулю;

    5) дефицит (профицит) бюджета – - 1043 тысячи тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 1043 тысячи тенге.

       > *Сноска. Пункт 12 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

13. Учесть в бюджете сёл и сельских округов Иртышского района на 2021 год объемы субвенций передаваемых из районного бюджета в общей сумме 375731 тысяча тенге, в том числе:

    Агашорынский сельский округ – 27622 тысячи тенге;

    Амангельдинский сельский округ – 28776 тысяч тенге;

    Байзаковский сельский округ – 27221 тысяча тенге;

    село Голубовка – 23867 тысяч тенге;

    село Иртышск – 77718 тысяч тенге;

    Каракудукский сельский округ – 24728 тысяч тенге;

    Коскольский сельский округ – 26815 тысяч тенге;

    Кызылжарский сельский округ – 33517 тысяч тенге;

    село Майконыр – 23146 тысяч тенге;

    Панфиловский сельский округ – 31103 тысячи тенге;

    Северный сельский округ – 26019 тысяч тенге;

    Селетинский сельский округ – 25199 тысяч тенге.

14. Учесть в бюджете сёл и сельских округов Иртышского района на 2022 год объемы субвенций передаваемых из районного бюджета в общей сумме 363484 тысячи тенге, в том числе:

    Агашорынский сельский округ – 26968 тысяч тенге;

    Амангельдинский сельский округ – 27762 тысячи тенге;

    Байзаковский сельский округ – 26632 тысячи тенге;

    село Голубовка – 23948 тысяч тенге;

    село Иртышск – 69256 тысяч тенге;

    Каракудукский сельский округ – 24218 тысяч тенге;

    Коскольский сельский округ – 26186 тысяч тенге;

    Кызылжарский сельский округ – 33973 тысячи тенге;

    село Майконыр – 23193 тысячи тенге;

    Панфиловский сельский округ – 30635 тысяч тенге;

    Северный сельский округ – 25917 тысяч тенге;

    Селетинский сельский округ – 24796 тысяч тенге.

15. Учесть в бюджете сёл и сельских округов Иртышского района на 2023 год объемы субвенций передаваемых из районного бюджета в общей сумме 340799 тысяч тенге, в том числе:

    Агашорынский сельский округ – 26912 тысяч тенге;

    Амангельдинский сельский округ – 27104 тысячи тенге;

    Байзаковский сельский округ – 25914 тысяч тенге;

    село Голубовка – 23591 тысяча тенге;

    село Иртышск – 49996 тысяч тенге;

    Каракудукский сельский округ – 23926 тысяч тенге;

    Коскольский сельский округ – 26115 тысяч тенге;

    Кызылжарский сельский округ – 33862 тысячи тенге;

    село Майконыр – 23029 тысяч тенге;

    Панфиловский сельский округ – 30225 тысяч тенге;

    Северный сельский округ – 25380 тысяч тенге;

    Селетинский сельский округ – 24745 тысяч тенге.

16. Специалистам в области социального обеспечения, культуры, являющимся гражданскими служащими и работающим в сельских населённых пунктах, а также указанным специалистам, работающим в государственных организациях, финансируемых из местных бюджетов, предусмотреть повышенные на двадцать пять процентов оклады и тарифные ставки по сравнению со ставками специалистов, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях.

    > *Сноска. Пункт 16 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 ( вводится в действие с 01.01.2021).*

17. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию Иртышского районного маслихата по бюджету, социальной политике и законности.

18. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2021 года.

    **Председатель сессии, секретарь Иртышского районного маслихата**

    **Б. Шингисов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Агашорынского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>34302</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>45</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>649</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>33422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>33422</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>34886</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21872</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1565</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>9978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6743</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>584</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Агашорынского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>28864</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1658</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>26968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>26968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>26968</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>28864</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22576</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1643</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>990</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Агашорынского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>29072</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>2160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1738</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>26912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>26912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>26912</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>29072</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22473</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1039</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Амангельдинского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>29232</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>99</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>306</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>28776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>28776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>28776</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>29435</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22129</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2181</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>203</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Амангельдинского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>28575</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>659</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>27762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>27762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>27762</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>28575</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>23213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>23213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>23213</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>997</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1661</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Амангельдинского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>28739</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>692</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>27104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>27104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>27104</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>28739</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>23110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>23110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>23110</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1047</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1744</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Байзаковского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 7 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>28469</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>776</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>27221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>27221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>27221</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>31226</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>23053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>23053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>23053</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1264</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1548</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-2757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>2757</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Байзаковского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>28829</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>2197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>2197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1711</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>26632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>26632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>26632</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>28829</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22667</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1327</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>890</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62- 6*

## Бюджет Байзаковского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>29033</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>3119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>2292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1796</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>25914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>25914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>25914</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>29033</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22564</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1393</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>934</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет села Голубовка на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 10 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>31127</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>34</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1150</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>29867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>29867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>29867</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>31457</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>19511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>19511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>19511</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>8156</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>330</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 11*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62- 6*

## Бюджет села Голубовка на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>25962</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>2014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>2014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>79</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>23948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>23948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>23948</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>25962</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21451</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1965</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет села Голубовка на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>26083</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>2492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>2106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>36</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>82</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1988</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>23591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>23591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>23591</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>26083</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21348</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2063</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет села Иртышск на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 13 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>120837</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>17358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>3399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>13959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>12756</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>103479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>103479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>103479</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>127631</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>44038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>44038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>44038</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>18924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>18924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>18924</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>56396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>56396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>18354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>34251</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>8271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>8271</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-6794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>6794</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет села Иртышск на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>100009</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>30753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>8651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>22102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>20856</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>69256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>69256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>69256</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>100009</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>42067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>42067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>42067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>42067</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>19642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>19642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>19642</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>29616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>29616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>18747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6888</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>8684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>8684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 15*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет села Иртышск на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>102799</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>52803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>29834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>29834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>22969</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>21690</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>49996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>49996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>49996</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>102799</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>41961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>41961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>41961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>41961</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>20624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>20624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>20624</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>31095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>31095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>19684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7232</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>9119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>9119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>9119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 16 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Каракудукского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 16 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>31308</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>705</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>30528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>30528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>30528</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>31580</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>20323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>20323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>20323</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7113</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>272</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 17*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Каракудукского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>25747</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1452</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>24218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>24218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>24218</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>25747</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21192</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1392</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 18*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Каракудукского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>25871</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1603</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>66</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1524</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>23926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>23926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>23926</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>25871</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21089</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1461</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 19 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Коскольского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 19 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>46065</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>273</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>45719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>45719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>45719</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>46367</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>35522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>35522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13086</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>9191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7099</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>302</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 20*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Коскольского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>26865</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>603</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>26186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>26186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>26186</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>26865</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22787</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1364</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 21*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Коскольского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>26965</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>635</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>26115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>26115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>26115</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>26965</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22684</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1432</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 22 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Кызылжарского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 22 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>106127</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>995</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>105011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>105011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>105011</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>106872</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>28312</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>815</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>8159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>8159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5883</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1092</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>68494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>68494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>68494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>68494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>745</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 23*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Кызылжарского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>35875</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1777</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>33973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>33973</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>35875</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>28456</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>855</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>5417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3027</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 24*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Кызылжарского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>36141</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>2279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>71</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1848</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>33862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>33862</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>36141</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>28353</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>897</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>5687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3178</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 25 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет села Майконыр на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 25 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>23625</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>440</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>23146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>23146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>23146</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>23739</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>18475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>18475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>18475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>18475</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1789</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>114</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 26*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет села Майконыр на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>23963</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>23193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>23193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>23193</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>23963</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21213</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>828</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 27*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271- 62 - 6*

## Бюджет села Майконыр на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>23995</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>765</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>23029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>23029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>23029</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>23995</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21110</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>869</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 28 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Панфиловского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 28 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>37538</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>33</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>36903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>36903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>36903</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>38033</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>23745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>23745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>23745</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>634</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>11929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>11929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>11929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>9170</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>495</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 29*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Панфиловского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>32039</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>34</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1173</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>30635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>30635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>30635</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>32039</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>23967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>23967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>23967</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>6436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>6436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>6436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2489</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 30*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Панфиловского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>32337</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>2112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>36</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1232</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>30225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>30225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>30225</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>32337</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>23864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>23864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>23864</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>698</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>6756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>6756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>6756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2613</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 31 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Северного сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 31 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>32376</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>85</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>453</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>31819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>31819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>31819</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>34007</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21679</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>961</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7423</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-1631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>1631</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 32*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Северного сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>27320</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>86</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1297</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>25917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>25917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>25917</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>27320</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21361</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1265</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1704</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 33*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года №*  
> *271 - 62 - 6*

## Бюджет Северного сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>27243</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>87</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1362</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>25380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>25380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>25380</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>27243</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21258</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1059</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1789</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 34 к решению*  
> *Иртышского районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271-62-6*

## Бюджет Селетинского сельского округа на 2021 год (с изменениями)

> *Сноска. Приложение 34 в редакции решения Иртышского районного маслихата Павлодарской области от 05.05.2021 № 27-5-7 (вводится в действие с 01.01.2021).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>31502</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>459</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>30999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>30999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>30999</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>32545</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>21433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>21433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>21433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>21433</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>9775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7534</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-1043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>1043</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 35*  
> *к решению Иртышского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Селетинского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>25806</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>964</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>24796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>24796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>24796</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>25806</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22531</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1113</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 36*  
> *к решению Иртышского*  
> *айонного маслихата*  
> *от 28 декабря 2020 года*  
> *№ 271 - 62 - 6*

## Бюджет Селетинского сельского округа на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1. Доходы</td>
<td>26158</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>28</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1011</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>24745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>24745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>24745</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>26158</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>22433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>22433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села,поселка, сельского округа</td>
<td>22433</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>270</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1172</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
